Девочка никогда не забудет
первого понравившегося ей мальчика.
Даже если ничего из этого не вышло.
Зачем ты это сделал?
От тебя воняет собачьими какашками.
Ты тупая, как собачьи какашки.
Ты сделана из какашек!
Но обычно есть тот,
кто изречет нечто мудрое.
Сделана...
...из...
...собачьих...
...какашек.
Дорогая...
...знаешь, почему тот мальчик
так себя вел и говорил такое?
Потому что ты ему нравишься.
И вот оно.
С этого и начинаются
наши проблемы.
Тот мальчик так ужасно себя ведет,
потому что он в тебя влюблен.
Знаешь, что это значит?
Все мы обнадежены...
...нет, запрограммированы...
...на то, чтобы верить, что,
если парень ведет себя ужасно...
...значит, ты ему нравишься.
Вот в чем проблема:
Ты ему слишком сильно нравишься.
Ты слишком красивая
и слишком классная.
- Да.
- Ему это не по зубам.
Тому парню из "Рhi Dеlt"
ты очень нравишься.
Уверена, он потерял твой номер.
Он не приглашает тебя на свидания
под впечатлением от твоего успеха.
Он не приглашает тебя на свидания,
ведь он под впечатлением от того,
насколько ты эмоционально взрослая.
Поверь мне. Это потому что у него
закончились серьезные отношения.
никогда не было серьезных отношений.
Уверена, он забыл
номер твоего бунгало.
Или его сожрал лев.
Вы, девочки, просто чудо.
Зачем мы говорим такое друг дружке?
Может, потому что мы
слишком напуганы...
...и нам слишком трудно
произнести очевидную правду...
...которая стоит у всех
перед глазами?
Обещать - не значит жениться
Джанин говорит,
ты - агент по недвижимости.
Да, но не из тех пошлых...
...ставящих свое фото на автобусы
и коляски в магазинах.
Значит, только на "летающие
тарелки" и блокнотики?
По сути, да.
- Это намного стильнее.
- И я того же мнения.
И чего Джанин раньше не пришло
в голову нас познакомить?
Не знаю. Не знаю.
- Эй, ребята. Хотите добавки?
- Хочешь еще?
Только если ты хочешь. То есть,
если тебе надо продолжать, я тоже....
Ладно, ну....
Конечно. Еще один. "Кеtеl" и содовой?
И пива, пожалуйста.
Сейчас принесу.
- Ну, Конор, я отлично провела время.
- Был очень рад познакомиться.
- Пока.
- Увидимся.
Эй, это я.
Он симпатичный,
и думаю, все прошло хорошо.
Думаю, он прямо сейчас оставляет мне
сообщение на домашний номер.
Привет, это я. Просто хотел
сказать, что думаю о тебе.
Как мило с твоей стороны,
Конор. Спасибо.
Слушай, хотел спросить,
не хочешь перекусить?
Сегодня вечером? Я....
Нет, я должна была встретиться
с друзьями, но устала. Не злись.
Нет, конечно, я не злюсь.
Ну, я еще пободрствую.
- Хотите пойти вперед меня?
- Я пободрствую.
- Подождешь секунду?
- Ладно.
Нет, все нормально.
У вас только одно, и....
Нет, вообще-то, у меня шесть...
...а еще я думаю купить жвачку,
так что, думаю, вы идите вперед.
Ладно.
Давай я тебе перезвоню.
Хорошо. Ладно.
- Привет.
Только это и это, пожалуйста.
Спасибо.
О, Боже.
Серьезно? Это невозможно.
Я положила наличку три дня назад,
так что это просто невозможно.
О, не в том дело.
Дайте я кое-что проверю.
Поздравляю, вы выиграли.
Что?
Наша рекламная кампания "Ох, осень".
Вы - наш 1000-й клиент этого месяца.
Что?
Вы что, шутите?
Я никогда не шучу.
О, Боже. Поверить не могу,
это так здорово.
О, Боже мой. Я никогда
ничего не выигрывала.
Это самое классное, что когда-то
со мной произошло. Это печально?
Да-- Нет. Я так не считаю.
- Правда?
- Да.
Спасибо! Иди сюда.
Холм
Пивовара
--а "Теrрs" переходят
на середину льда....
- Привет.
- Как прошло свидание?
- Нормально. Неважно.
- А чего ты тут?
- У меня не работает кабельное.
Давай, Спивак, это не балет на льду.
Ты случайно не слышал
телефонный звонок?
- Нет, не слышал.
- Черт.
Анна сказала мне старую отговорку:
"Я тебе сейчас перезвоню".
О, черт, да? И как давно?
Это было 22 минуты назад.
Мне самому перезвонить?
Перезванивать ли тебе?
Нет, конечно же, нет.
Я перезвоню и скажу,
что ложусь спать.
Что? Нет. Сейчас 9:30. Ты хочешь--?
Нет, это прекрасная идея.
Я позвоню и скажу: "Если ты хотела
мне перезвонить, не надо...
...ведь я буду спасть".
Гениальная идея.
Ладно, нет, это гениально.
Когда проснешься, сможешь сказать:
"Я уже не сплю и могу
ответить на твой звонок".
О, Боже. Секунду.
КОНОР
Звонит
- Извини.
- Ничего.
Я была--
Подожди, напомни, что я говорила?
Ты не хочешь быть такой, как
твоя мать, проснуться как-то...
...и понять, что ты
не осуществила свою мечту.
Я это говорила?
- Хочешь жвачку?
- Нет, спасибо.
Боже, какой глубокий разговор
для продуктового магазина.
- Нет, все нормально.
- Да?
- Прости.
- А я могу помочь.
Да, я знаю парня у меня в офисе,
он занимается только музыкантами.
Ты шутишь?
О, Боже мой.
- Ты - мой спаситель или как?
- Нет.
- Подержишь это секундочку?
- Да.
О, это так неожиданно.
Ладно....
Я не....
Я женат.
Я такого не делаю.
Чего не делаешь?
Не помогаешь начинающим певицам?
Не сексапильным певицам,
преподающим йогу...
...которые невероятно очаровательны.
Ну, ты можешь--
Ты можешь дать мне свою карточку.
Это же нормально, верно?
Это позволяется?
Это я могу сделать.
- Да.
- Это будет нормально, верно?
Да.
Отлично, большое спасибо.
Конечно. Помочь тебе
донести все до машины?
- Ты где припарковалась?
- Нет, ничего. Все хорошо.
- Было приятно с тобой познакомиться.
- Да.
Ладно.
Кто это был?
О, это был потенциальный клиент.
Ладно.
Я могу поговорить с женщиной.
Необязательно должно быть так.
Нет. Абсолютно не должно.
- Веди машину и все.
- Успокойся.
Свежие овощи и фрукты - Деликатесы
СПОДРУЧНЫЙ РЫНОК
- Привет.
- Как ты?
- Хорошо.
- Да?
- Да. Я сейчас говорила по телефону.
- Да, с моей младшей сестрой.
- И как она?
- Она замуж выходит.
Правда?
Да.
Отлично.
Ты считаешь это отличным?
Да.
Девон, кажется...
...отличный парень.
Так ты считаешь отличным
то, что они женятся...
...но не считаешь противоестественным
или еще каким-то то, что мы...
...не женимся?
Нет.
Противоестественно - это когда тот кот
сосал сиську у той обезьяны.
Мы с тобой просто два человека,
не состоящих в браке.
Позволь тебе кое-что сказать. Людям,
состоящим в браке, нельзя доверять.
Ты такой странный.
Нельзя. А знаешь, почему?
Если ты по-настоящему
счастлив, на самом деле...
...тебе бы не захотелось
выставлять это напоказ.
Афишировать это.
Они это делают
из-за неуверенности в себе.
И думают, что они
должны вступать в брак.
И потому они лгут себе и другим.
Серьезно.
Подумай о себе
и о своих подругах. Ладно?
У тебя с этими женщинами
отличные отношения...
...вы - близкие друзья,
некоторых ты знала годами.
Но ты не испытываешь нужду...
...выписать штату Мэриленд чек на 45
долларов за свидетельство о дружбе.
- Да. Нет, это я понимаю.
- Так?
Так почему между тобой и мной
все должно быть иначе?
Мы очень счастливы,
я тебя люблю, я тебе предан...
...у нас отличная жизнь.
Да, ты прав.
Почему бы нам просто
не быть счастливыми?
Ты прав.
- Я принесу еще чая.
- Ладно.
Пожалуйста, введите паро--
Сообщений нет.
Главное меню.
Чтобы отправить сообщение--
Очевидно, что он не звонил.
Может, он уехал из города по делам.
Он продает недвижимость.
В Балтиморе.
- Он по делам должен быть в городе.
- Верно.
Слушай, я тебе вот что скажу.
После нашей первой встречи с Беном
он мне не звонил 11 дней.
Аж 11 дней. А теперь он -
лучший в мире муж.
Такое постоянно происходит.
- Правда?
- Правда.
Хочешь кофе?
- Я купила тебе с 2%.
- Спасибо.
Это все ты виновата.
Что? Почему?
Ты нас познакомила.
Нет. Ты меня спросила про парней,
и я дала Конору твой номер телефона.
Я вас не знакомила.
Когда я знакомлю,
я взвешиваю "за" и "против".
Я все делаю осмотрительно.
Про Конора я знаю только то,
что он продал нам этот дом.
Серьезно, прекрати.
Он сказал, что после работы тусуется
в Городском Обеденном Клубе.
Может, мне проехать
неподалеку от того места?
Пожалуйста, не надо.
Он позвонит.
...если он тебе не звонит
Ладно, у меня вопрос.
Зачем изобрели определитель номера?
Кому помогает эта услуга?
Ведь веками....
Ладно, может, не веками,
но годами точно...
...люди отвечали на телефон,
не зная, кто звонит...
...и насколько я знаю,
от этого никто не умер.
Если в полиции хотят знать, откуда
звонили, они могут отследить звонок.
А я что, из полиции?
Постоянная необходимость
знать, кто звонит...
...просто отвратительна.
Подними телефон, узнай,
кто это, и тогда ты знаешь.
Это как....
Я просто говорю...
...если парень мне не звонит,
я хочу оставить за собой право...
...звонить ему каждые 15 минут,
пока он не поднимет трубку.
Но если он посмотрит
и увидит мой номер...
...он подумает, что я - псих
или что-то в таком духе.
А я не псих.
Как очевидно.
Алло?
Мама.
Я тебе перезвоню.
Вдох. Смотрящая вверх собака.
Посмотрите на потолок.
Он заказал еще напитки,
когда вернулась официантка.
Он точно запомнил, что я хотела.
Он первым захотел обняться.
Сказал: "Рад познакомиться".
Подожди. Это было в конце
или в начале свидания?
В конце. А что, это имеет значение?
Да. "Рад познакомиться" в начале
свидания - это нормально.
"Рад познакомиться"
в конце свидания....
Может, он тебя послал.
Может, это было в начале.
Ладно. Все хорошо. Он позвонит.
Или, может, это было в конце.
Или, может, и было радостно
со мной познакомиться.
Помогите.
Здрасьте. Это пытка.
Как я могу придумать нечто
содержательное и энергичное...
...про коричные смеси?
Как концентрироваться на мускате...
...когда потенциальный
парень моей мечты...
...отказывается мне звонить?
После моей первой встречи с Нилом...
...я ему позвонила.
Никаких правил больше нет.
Почему ты должна ждать, пока он
оторвет от стула свою задницу?
- Звонит.
- Это нормально.
- Вы дозвонились Конору.
- Автоответчик.
- Оставьте сообщение, и я перезвоню.
- Записи.
"Привет, Конор, это Джиджи.
Я просто подумала,
что от тебя нет новостей...
...и вообще это глупо, что девушка
должна ждать звонка парня, верно?"
Что тут сказано?
Ведь мы же все равны, верно?
Более чем равны.
Сейчас на юрфак принимают
больше женщин, чем мужчин.
И не знаю, смотрел ли ты
передачу "Dаtеlinе"...
...но у женщин сейчас почти что
есть пенисы, верно? Так что....
Позвони мне.
О, это Джиджи. Позвони мне.
Не волнуйся, он позвонит.
Что?
Как может не быть зумера?
Нет зумера. Иди сюда, зумер.
Джиджи, ты там?
Алло, Джиджи?
- Мама, это ты?
- Да.
- Я не могу говорить, я тебе перезвоню.
- Подожди, мне нужно, чтобы ты--
Привет, это Джанин.
Оставьте сообщение.
Привет, Джанин, это я.
Конор так и не позвонил...
...и я почти готова устроить случайную
встречу в Городском Обеденном Клубе.
Подними трубку, если
хочешь меня остановить.
Я расцениваю твое безмолвие,
как молчаливое согласие. Пока.
ГОРОДСКОЙ
Обеденный Клуб
- Что нового, девочка?
- Привет.
- А как ты?
- Хорошо.
Тук-тук.
Привет.
Итак...
...вот пожалуйста. Снова та же смена.
Я знаю. Это я составляю
расписание. Помнишь?
Я догадалась, что это не совпадение.
Я хорошо...
...провела время в тот вечер.
Да.
Удивительно, что с тобой
делают 10 рюмок "Раtrоn".
И я подумала...
...после работы мы могли бы....
Знаешь....
Слушай, Келли Энн, то, что между нами
недавно произошло, было классно.
Несомненно, было классно.
У нас сегодня мало работников.
Я буду работать за стойкой.
Поэтому я включил тебя в расписание.
На работу.
Так что....
Мы в порядке?
- Нет, мы в порядке.
- Ладно.
Эй, о, Келли Энн.
Эй, детка, закроешь дверь? Спасибо.
Привет. Вы присоединитесь
к нам на обед или...?
Я встречаюсь с кем-то. С парнем.
И зачем?
Ничего. Простите. Поужинать?
Я подожду в баре.
Отличная идея.
Что вам принести?
О, нет, я с кем-то встречаюсь.
О, да? Что, у вас страстное свидание?
Не знаю, можно ли
назвать его "страстным".
Мы с одним парнем, Конором,
встречались всего раз--
Подожди, подожди.
С Конором Бэрри?
Да.
Конор сегодня не придет.
Большое спасибо.
Он забыл, что он должен
встретиться с тобой здесь?
Сказав, что я "встречаюсь с кем-то",
я имела в виду в широком смысле.
В широком смысле
слова "встречаюсь".
Верно. Знаешь, что? Я ему позвоню.
О, нет. То есть, это
абсолютно необязательно.
Ладно.
Я просто была сегодня неподалеку...
...и просто решила заскочить,
посмотреть, не тут ли он.
Потому что я должна была
вернуть ему ручку.
Должна была вернуть
эту ручку. Он ее оставил.
И я решила ее ему вернуть,
пока он, знаешь, не психанул.
Да. Ладно, я ему передам.
Спасибо.
"Уилсон Уорд, дантист,
Зубной кабинет для детей и взрослых".
Слушай, я не могу судить, что
для человека важно, а что - нет.
Да. А это даже не его дантист.
О, правда. А кто?
Мой отец.
Я - Джиджи. Я встречалась
с Конором на прошлой неделе.
И я просто....
Подумала, если я его просто встречу....
Не знаю. Мне пора.
Подожди.
Подожди, просто--
Подожди секунду.
Давай я тебя угощу.
Один коктейль. Ладно?
Дай мне две секунды, я сейчас.
Слушай, ты, похоже, классная девушка,
так что я буду с тобой откровенен.
Конор тебе никогда не позвонит.
О, правда? А ты откуда знаешь?
Я - парень, мы так поступаем.
Он сказал: "Рад познакомиться".
Да пусть он сказал бы,
что ты - его любимая женщина...
...после его мамочки
и Джоани Каннингам.
Прошло больше недели, ясно,
Джиджи? И он тебе не позвонил.
А может, он звонил,
но я не получила сообщение.
Или, может, он потерял мой номер.
Или его нет в городе. Или его сбило
такси. Или умерла его бабушка.
Или он не позвонил, потому что
никогда не хочет тебя видеть.
Да. Но моя подруга Терри как-то
встречалась с не звонившим парнем.
Она уже о нем и забыла.
- Прошло больше года.
- Верно.
Она его случайно увидела,
и оказалось--
Твоя подруга Терри - идиотка.
А еще она - исключение...
...кстати. Редкое исключение.
Ладно. Ладно.
А если и я - исключение?
Нет, ты не исключение. Абсолютно нет.
Ты - само правило.
А правило таково: Если парень тебе
не звонит, он не хочет тебе звонить.
- Правда?
- Да.
- Всегда?
- Да, всегда.
Слушай, я знаю, каково это,
когда женщину посылают, ясно?
Я делаю это в начале,
я делаю это часто.
Поверь мне, если парень ведет себя
так, будто ему плевать на тебя...
...ему на самом деле на тебя плевать.
Исключений нет.
Спасибо.
Дал мне много пищи для размышлений.
- Доброе утро.
- Простите.
- Привет.
Все в порядке?
О, я всю ночь не спала.
Прошу, скажи, что работала
над рекламой муската.
Конечно. Она почти готова.
Мне надо сказать тебе нечто важное.
Дорогая? Что у тебя с волосами?
Да, иди сюда, пока народ не заметил
мини-кекс у тебя в волосах.
Ладно.
Итак....
Спасибо. Мне кажется, я поняла.
Помнишь того нотариуса,
что мне изменил?
Потом Анастасия сказала мне, что
ее парень изменял ей в начале...
...но потом он изменился, и теперь
они женаты и очень любят друг друга?
- Я думала, он - посыльный в суде.
- Нет, нотариус.
Короче, я хочу сказать, что
Анастасия - исключение, а не правило.
Пора нам прекратить
слушать эти истории.
Правило таково: парням, которые
нам изменяют, мы не нравимся.
- Ладно.
- Ладно, итак экспонат "А":
Чад, барабанщик, живущий на складе.
Он меня использовал, как шофера,
но я преследовала его весь 1998 год.
А потом.... О, был Дон...
...он бросал меня каждую пятницу,
чтобы быть свободным на выходных.
Я обманывалась
насчет этих отношений.
Я называла его своим мужем
в разговоре со всеми.
И все мои подруги
рассказывали мне истории...
...о том, как с этими уродами
все может получиться...
...ведь они знали того, кто знал
такого урода, как мой...
...и девушку, которая вышла замуж.
Но это исключение.
Мы не исключения, мы - правило.
Ладно, посмотрим, верно ли я поняла.
Значит, ты говоришь...
...если я услышу историю про девушку,
которая прожила с парнем 13 лет...
...и он в итоге на ней женился,
это исключение.
Да.
А правило - это парни, как Нил...
...которые живут с девушками, как я...
...семь лет, и они не женаты...
...и они никогда не поженятся.
- Нет.
- Нет, нет, нет. Нет, нет, нет.
- Она не хотела сказать, что--
- Нет, ты здесь ни при чем.
Я совершенно не про тебя говорила.
- Это особые ситуации в отношениях.
- Я говорила конкретно о себе.
Только о себе, знаешь?
Этого парня невозможно
не любить, знаешь?
Он флиртует со мной довольно сильно
перед "Сподручным Рынком"...
...и, знаешь, все как-то
складывается, просто чудо.
А потом он говорит мне, что он женат.
Что, конечно, должно
меня разозлить, верно?
Но я не могу перестать о нем думать.
Но он женат.
Я знаю, я это понимаю.
Не знаю, что со мной не так.
Что со мной не так?
Ладно.
Я знаю одного парня, он работает
в типографии моего отца.
И он был женат 15 лет
на одной милой даме.
А потом на церковном мероприятии
он встречает одну женщину.
И он говорит моему отцу,
что никогда такого не испытывал.
Что он наконец встретил
свою половину.
И он развелся со своей женой...
...и он прожил с той
второй женщиной 22 года...
...и они безумно счастливы.
А что, если ты встретишь
любовь своей жизни...
...но ты уже в браке с кем-то другим?
Ты что, должна упускать любовь?
Ты права. Ладно.
Я ему позвоню.
Ладно.
- Алло?
- Привет, Бен. Это Анна Маркс.
Привет, Анна. Что нового?
Ничего, просто-- Решила
воспользоваться твоим предложением.
Ведь ты сказал, у тебя есть пара
людей, которые могут мне помочь.
И я подумала, может, мы встретимся
за кофе и поговорим об этом.
Слушай, я просто....
Я не могу, Анна.
Ты, видимо, классная.
Я просто-- Не знаю.
Мне, наверное, пора.
Всего хорошего тебе. Пока.
- Привет.
- Я рад, что ты позвонила.
- Класс.
Уже и не надеялся,
что ты мне перезвонишь.
Я как раз о тебе думала.
- Бокал вина?
- Конечно.
Ладно, повтори, что там за категории?
Четыре категории:
Умные, сексапильные,
смешные и привлекательные.
Но можно быть только в двух.
Например, Сара Джессика Паркер
смешная и сексапильная.
Билл Клинтон умный и сексапильный.
Невероятно, что тебе
нравится Клинтон.
Давай. А я какая?
Подожди, какой я?
Ты умный и привлекательный.
Ладно, ты сексапильная,
очень сексапильная.
И привлекательная.
Нет, нельзя быть--
Сексапильные и привлекательные -
оба про внешность.
Никто не хочет быть в одной колонке.
Я покажусь ослом, если скажу, что
ты все четыре, а это бесспорно так.
Особенно сексапильная.
Ты самый лучший.
Мне лучше пойти.
Ладно, ну, знаешь, можешь
остаться здесь, если хочешь.
Что? Прошло какое-то время.
Нет, я не могу.
Я не могу остаться, я совершенно--
Я совершенно, совершенно устала.
Это ничего?
Да.
До скорого.
Пока.
Эй.
Тебе это кажется прямым?
Почему ты это вешаешь?
Потому что ты меня об этом
попросила три недели назад.
У меня наконец дошли до этого руки.
А что? Тебе не хочется?
Нет, очень хочется.
Но просто прекрати.
Почему? Дело в картине?
Знаю, она похожа на сдутую грудь.
Верно? Я знаю.
Будет депрессировать.
Мне ее снять?
Нет, но прекрати делать все хорошее.
Это похоже на трюк.
- Нет.
- Нет?
Нет, мне просто-- Мне надо, чтобы ты
прекратил быть милым со мной...
...если после этого ты
на мне не женишься.
Это смешно?
По-твоему, это смешно?
Нет, наверное, это не смешно.
Ты больше не можешь
быть милым со мной...
...а я не могу притворяться,
что это то, чем это не является.
Мы вместе больше семи лет.
Ты знаешь меня, знаешь, кто я.
Ты или хочешь на мне
жениться, или нет.
Или есть еще тот вариант...
...что я серьезно не верю в брак--
Ерунда.
Да ладно, это ерунда
для каждой женщины...
...которой мужчина говорил,
что не верит в брак...
...а полгода спустя...
...он женится на 24-летней,
встреченной им в спортзале.
Это просто-- Это ерунда.
Откуда все это исходит?
Из того места, которое
я прятала от тебя пять лет.
Ладно.
Пять лет, ведь я не хотела
казаться требовательной.
И не хотела казаться
приставучей или психичкой.
Или еще какой-то.
Поэтому я тебя и не спрашивала.
Но я....
Я должна.
То есть...
...ты когда-нибудь собираешься
на мне жениться?
О, я больше не могу это терпеть.
...если он на тебе не женится
Я раньше думала,
что меня никогда не бросали.
Да, потом мы стали сверять записи.
Тогда мы поняли,
что нас обеих бросали...
...все мужчины, с которыми мы были.
- Все до единого.
- Да.
Но они это делают так искусно.
Они все делают тайком, и тебе
кажется, что это была твоя идея.
Да. Ты сидишь и говоришь:
"О, да. Это моя идея.
Но секундочку, почему я одна?"
"Почему я не счастлива?
Почему я поправилась на 10 кг?"
- Они тебя обманывают, как джедаи.
- Да, это так.
- Сначала говорят тихо.
- Да.
У них припасены для тебя фразочки.
Типа: "Я не хочу стоять у тебя на пути".
Или: "Ты идеальна, а вот мне
надо над собой работать".
Точно. "Я думаю только
о твоем счастье".
"О, я тебя не достоин".
Эта моя любимая.
Знаешь, какая еще мне нравится?
"Я так завидую парню,
который на тебе женится".
- Это мог бы быть ты.
- Да.
Вот к этому я и клонила.
Да. И как только ты это слышишь...
...беги в магазин, покупай себе
ребрышек и мороженого...
...потому что тебя кинули.
Привет, Анна, это Бен.
Знаю, прошло много времени
после твоего звонка.
Просто-- Я растерялся.
Но я предложил помочь
тебе с твоей карьерой...
...и я не вижу причин,
почему не могу это сделать.
Так что позвони мне...
...и может, ты сможешь
прийти ко мне в офис на неделе.
Ладно? Хорошо, всего доброго. Пока.
Привет.
О, черт.
- Что?
- Ты меня напугала.
- Ты в порядке?
- Да.
Все отлично.
Ты опять куришь?
Нет, дорогая, я не курю.
Почему?
Ты дерганый, когда куришь.
Я не курю, обещаю.
Нет, я просто сидел здесь...
...пытаясь представить, как будет
выглядеть эта комната после ремонта.
- Мне нравится эта игра.
- Да?
Да.
Какой цвет ты представил?
На этом я и застрял.
Да.
Я думала...
...может, желтый.
- Желтый? Ладно.
- Да. Ведь он нейтральный.
Да. Так что может быть что угодно.
Может быть кабинетом,
может комнатой для гостей...
...спортзалом, детской....
Подожди, под "нейтральный"
ты имела в виду для пола?
- Не знаю, о чем ты говоришь.
- О, правда?
Знаю, мы решили подождать
с разговорами об этом.
Но, по-моему, мы почти готовы
начать об этом говорить.
Так что это моя последняя
бесплатная работа.
Ну, леди, наверное, мне пора
возвращаться на работу.
Ты возвращаешься на работу после
"счастливого часа"? В чем же счастье?
Я встретил тебя.
Я бы с радостью тебе позвонил.
У тебя есть карточка?
- Конечно.
- О, здорово.
Вот моя информация.
- Рад знакомству, Джанин.
- Рада знакомству.
Буду ждать от тебя весточки, Джиджи.
О, подожди.
Так...
...как мы это сделаем?
Я тебе звоню, или ты мне звонишь?
Что?
Ты сказал, что с радостью
мне позвонишь...
...а потом сказал: "Буду ждать
от тебя весточки". И--
Видишь, как это запутанно?
Да, слушай, мы поговорим.
Мы свяжемся друг с другом.
Ты опять это сделал. Очень неясно.
Знаешь, что?
Давай ты мне позвонишь...
...и тогда мы можем забыть
о всей этой ерунде.
Прощай, Джиджи.
- Он был милым.
- Да, но не преследуй его в интернете.
Что ты делаешь?
Я ему не звоню.
Захочет увидеть меня, сам позвонит.
Тот парень Алекс произвел
на тебя сильное впечатление.
Он был сексапильным?
Нет. Он был просто...
...таким, как надо.
Доброе утро.
Доброе утро, Райан.
Для тебя сюрприз - кофе-мокко,
просто потому что ты - чудо.
- Люблю тебя.
Доброе утро.
Балтимор
БРИТВА
Ладно.
И что?
О, привет.
- Он пригласил меня на свидание.
- Боже. Он позвонил?
- Ну....
- Прислал и-мэйл?
- Нет.
- Что?
Оставил визитку
у твоей придворной дамы?
- Прислал сообщение по "МуSрасе".
- Ой.
О, девочка, не знаю об этом.
Моя непутевая сестрица говорит, что
"МуSрасе" - это приглашение на секс.
Ну, и что мне делать?
То есть, все изменилось.
Люди больше не встречаются
естественным образом.
Если я хочу стать привлекательнее
для лиц противоположного пола...
...я иду и стригусь, а потом
помещаю новое фото в свой профиль.
Просто теперь все так, знаете?
Да, она права.
Назад, назад, назад, назад.
Отдел рекламы, это Мэри.
Привет, Мэри, это Конор,
друг Анны или что-то в этом роде.
Привет.
Так что ты думаешь?
Смотрю на это прямо сейчас.
Не знаю насчет этого.
О, доверься мне.
Рынок очень растет,
ты заработаешь целое состояние.
Знаю. А обязательно было
ставить меня рядом с массажем?
КОНОР БЭРРИ
НЕДВИЖИМОСТЬ
Либо туда, либо в брачные
объявления, так что....
Эту страницу часто смотрят.
Да, наверное, ты права.
Эй, а ты говорила с Анной недавно?
Да.
Ладно.
Хорошо, Мэри,
Я еще с тобой поговорю. Спасибо.
Пока.
Я пытаюсь показать тебе,
что есть разница.
Есть разница.
Как ты смогла уговорить тетю Линду
сшить эти платья за две недели?
Она сама этого хотела.
Да? А мне сказала, что почувствовала
себя старухой, работающей за гроши.
- Так нельзя?
- Нет, она так не сказала.
Нет?
Что за--? Что за спешка со свадьбой?
Я не буду устраивать свою свадьбу
мерзкой балтиморской зимой...
...а ждать до весны я не буду.
Ты очень даже беременная.
О, Боже, я не беременна.
Я не беременна. Это смехотворно.
- Тогда выпей пива.
- Нет, я не пью пива.
Выпей пива.
Мы влюблены, уроды.
Влюбленные люди так себя
и ведут, они женятся.
Но знаете, что?
Не все женятся, знаете?
Есть много людей,
которые не вступают в брак.
Спасибо за вдохновляющую беседу.
Она хотела сказать, что это ничего,
что ты рассталась с Нилом.
Верно.
Масса людей предпочитают
быть одни. Они счастливы.
Например, Аль Пачино.
Никогда не был женат,
и очень даже счастлив.
Что это--? А я--?
По этому сценарию я - Аль Пачино?
Нет, Бэти, мы просто--
Мы желаем тебе счастья.
Тогда не надо было
выбирать коралловый.
О, ее лицо.
- Твое лицо.
- Не заставляй плакать.
Мне надоели шутки про коралловый.
Знаю, ты - чувствительная натура.
Поверь, я это понимаю.
Может, поужинаешь со мной,
со Стивеном и с детьми...
...а потом можешь просто остаться--?
Зачем она захочет тусоваться
с тобой и твоим мужем?
Это последнее, чего мне бы хотелось.
Если тебе так больно
быть на этой свадьбе--
О, Боже, ребята. Прошу, перестаньте.
Успокойтесь, успокойтесь.
Хватит, ясно? Серьезно, ребята, я в--
Я и раньше расставалась с парнями.
Если помните, я с ними справлялась.
Вы были свидетелями.
Я вполне могу это сделать.
Могу сделать еще раз.
Перестаньте из-за меня переживать.
Я в порядке.
Я знаю, это где-то тут.
Я говорил с Лэйном из музотдела.
Он подготовил для тебя целый список.
Ну, ничего. Позвони мне,
когда найдешь его.
Клянусь, я не заставил тебя прийти
сюда под обманным предлогом.
Я знаю.
Хотя я могу и помечтать.
Ты просто слишком хороший парень.
Так почему ты женился?
Серьезно, почему?
Нет, я, правда, думаю,
что мне будет полезно знать...
...почему ты не можешь жить
без той другой женщины.
Ну, мы были вместе с колледжа,
и она поставила мне ультиматум.
Она сказала: "Или мы женимся,
или мы расстаемся".
И мы поженились.
Ты поддался.
Все не просто.
Правда?
Что? Ты - урод, если встречаешься
с девушкой долго и не женишься.
Ты на ней женишься, и ты - дурак,
ведь женился, когда не был готов.
То есть, черт, не знаю.
Ты очень сексапильная.
И меня очень к тебе притягивает.
Так что лучшее, что я могу сделать...
...это в итоге найти ту бумажку
и позвонить тебе...
...надеясь просто помочь тебе
с твоей карьерой хоть чем-то.
Привет.
Привет. Как дела?
Хавьер.
Хавьер, я думала, мы говорили
о покрытии мебели чехлами.
АМЕРИКАН
СПИРИТ
ИССЛЕДОВАНИЯ И РАЗРАБОТКИ
ДЖАРАД МОНТРОУЗ - АДВОКАТ
Городской Обеденный Клуб.
Привет, это Джиджи. А Алекс там?
Подожди.
- Алекс?
- Йо.
- Выпивка хороша?
- Да, еще одну.
- Алло?
- Привет, это Джиджи.
- Джиджи?
- Джиджи Филлипс.
У меня была ручка с дантистом.
Верно. Эй. Как жизнь?
- Извини, что я тебя достаю.
- Ничего.
Ты сказал кое-что мудрое,
и я хотела задать тебе вопрос.
Ладно, слушай, я должен быть
с тобой жестоким сейчас.
Конор никогда тобой
не интересовался, Джиджи.
Нет, я знаю. Это насчет Джаррада.
Джаррада.
Мы встретились в "счастливый час",
и он такой обаятельный--
Эй, дай мне пару секунд, ладно?
Пару секунд, подожди.
Дай я угадаю. Он сказал:
"В этом часе счастье - это ты".
Может, он сказал другой
вариант того же самого.
Он говорит, что позвонит, но потом
дает мне свою визитку и говорит--
О, он не заинтересован.
- Ты даже не знаешь, звонил ли он.
- О, звонил?
Нет.
- Но я думаю, что он ждет--
- Ладно.
Джиджи, он не заинтересован.
Алекс, это фигня.
Старшая ко мне цепляется за то,
что на мне не черная рубашка.
- Она не черная.
- Посмотри.
Не черная рубашка.
Я на нее смотрю. Она не черная.
Она черная.
Если парень дает тебе свой номер
и не берет твой...
- ...он не заинтересован.
- Он сначала взял мой. Потом дал--
Еще, если парень хочет тебя видеть,
поверь мне, он тебя увидит.
Я однажды обзвонил 55 Лорен Белл,
пока не нашел нужную.
Это мило.
Что случилось?
О, да, как оказалась, ее зад
выглядел огромным при свете дня.
Ты так популярен у женщин
из-за своей чувствительности?
Не звони ему. Ты ему не нравишься.
Не надо так беречь мои чувства.
- Я просто пытаюсь помочь.
- Я знаю. Спасибо.
Конечно.
Мне надо идти работать, но удачи тебе.
Ладно, пока.
Эй, друг, ты дома?
Да. Входи.
Эй, хочешь пива?
Или яблочный мартини?
О, это смешно.
Ты сказал своим родителям?
Это для моей работы.
Я пытаюсь расширить базу клиентов.
Притворяясь геем?
Нет, будучи дружелюбнее к геям.
Или, на языке недвижимости,
"в районе геев".
Мило. Я этим воспользуюсь.
Это надо поменять.
Это, может, чересчур.
Не знаю. Одеваясь так, видя, что
девушка не хочет с тобой спать...
...думаю, у тебя все получится.
Она не то, что не хочет
со мной спать, придурок.
Я с ней спал.
Просто она, знаешь....
Больше не хочет с тобой спать.
В общем, да.
Что ты думаешь?
Думаю, что у тебя проблема...
...ведь тебе придется
отгонять их палкой...
...ты, сексуальный красавец.
Черт побери.
Следите за своим дыханием.
Вдох, живот поднимается.
И выдох, живот опускается.
Сложите ладони перед собой.
Склоните голову в знак благодарности.
- Намасте.
Спасибо, что пришли.
Увидимся на следующей неделе.
Отличный класс.
Мы случайно встретились.
Ты пришел на мой класс.
Я понятия не имел,
что это твой класс.
Ты позвонил спросить,
мой ли это класс.
Нет, ты так и не перезвонила.
Потому что ты велел мне не звонить,
если это мой класс. Он мой.
- Нет. Мы случайно встретились.
- Ладно.
Мы просто два невинных человека...
...случайно упражняющихся
рядом друг с другом.
Точно.
Хочешь искупаться?
Конечно.
Знаешь, я подумал.
Почему бы нам не быть друзьями?
Мне что, больше нельзя
иметь друзей?
Мне что, больше нельзя иметь
очень сексапильных друзей?
Это что еще
за обратная дискриминация?
Я согласна.
То есть...
...мне что, нельзя дружить с человеком
только потому, что он женат?
Верно.
Или потому что у него супер-улыбка?
Или зад, о который
мне хочется потереться?
- Ты сказала "потереться"?
- Да.
По-моему, я только что влюбился.
Значит, мы - друзья.
Да.
Хочешь войти?
Прости, я себе не доверяю.
Ничего. Можешь просто посмотреть.
Ты, наверное, лучший друг,
что у меня когда-то был.
- Привет.
- Приму душ. Привет.
- Что? Привет.
- Дорогой?
- Да.
От тебя странно пахнет.
- От меня странно пахнет?
- Да, иначе.
- Как иначе?
- Не знаю.
Странная фраза.
Не знаю, может, потому что
я нашла пепельницу и сигареты.
На заднем дворе.
Какую часть фразы
"Мой отец умер от рака легких"...
...тебе так трудно понять?
Что?
Не лги мне, Бен. Прошу тебя, ладно?
Ты серьезно?
У нас здесь каждый день бывает
8000 нелегальных рабочих.
Так, и ты находишь пепельницу
с сигаретами, и ты думаешь--
Ты сразу предполагаешь, что они мои.
О, да.
Дорогая, я тебе не лгу.
По-моему...
...ты по-настоящему психуешь.
Весь этот ремонт начинает доканывать
тебя, ведь ничего не происходит.
Просто скажи "нет".
Выпусти это.
Приму душ.
- Я устал.
- Ладно.
- Прости.
- Ничего.
Кто бы подумал,
что просто знакомая по йоге...
- ...сведет с так классно целующимся?
- Возвращаю комплимент, сестричка.
Не могу дождаться
следующего поцелуя.
Но мы сейчас целуемся.
Я знаю, в следующий раз.
Поцелуй на втором свидании
намного более интимный.
Ну, слушай...
...я завтра уезжаю, так что
какое-то время я не буду на связи.
Я убегу на секунду, ладно?
Слишком много "Diеt Соkе".
Ладно.
О, да.
Да?
Эй, прости, что снова пристаю.
Один вопросик.
Минуточку, детка. Прости.
Что происходит?
Ладно, я целуюсь с одним парнем--
Детские шалости.
И он говорит, что его не будет
в городе, он не будет на связи.
Беги.
Но, может, он уезжает из города.
Куда? Куда он едет,
что не может быть на связи?
А куда ты уезжаешь?
В Питсбург.
Беги.
Так мне теперь бежать от каждого
парня, которому я не нравлюсь?
Да.
Так никого не останется.
Не знаю, почему я это тебе говорю...
...но, мне кажется, я знаю парня,
кому ты, может, понравишься.
- Да?
- Да.
Он дружит с моим братом.
Его зовут Билл.
Мы встретимся за коктейлями,
и все будет хорошо.
Так я сейчас в туалете.
Что мне делать?
В итоге ты оттуда выйдешь, верно?
Но я бы не торопился выходить.
Заставил бы его попотеть.
- Спасибо.
- Удачи.
Отбеливатель для зубов
Да, лодка выглядит отлично.
А ты выглядишь кошмарно.
Но твоя лодка выглядит отлично.
Да. Я живу на моей лодке, друг.
Можно забыть о личной гигиене.
Надо много работать над этим.
Лучше поработай над душем.
Да.
Эй, что мне тебе сказать?
Придерживаюсь принципов, друг.
Больше у меня ничего нет.
Сигарету?
Нет, я в порядке.
А, точно, ты же бросил.
Молодец.
Это Джанин тебя сюда послала,
чтобы устроить мне проверку?
Да, в общем.
И что ты ей скажешь?
Скажу ей, что ты потрясающе
выглядишь здесь, на берегу океана.
Ломай.
Есть новости от Бет?
Она так занята подготовкой похорон
своей сестры, что, думаю, ей--
Чего сестры?
Ее свадьбы. Свадьбы ее сестры.
- Разве я не это сказал?
- Нет. Ты сказал "похорон".
- Нет, не сказал.
- Да, сказал.
Черт, неужели сказал?
Это так странно.
Не понимаю, зачем
люди хотят жениться.
Они не хотят.
- Они не хотят?
- Нет.
Нет, ни один парень не хочет жениться.
А если хотят, о чем они думают?
Обо всех женщинах,
которые им не достанутся.
Я и не хочу быть ни с кем, только с Бет.
Не знаю, друг, я....
Зачем ты женился?
Я люблю Джанин.
Ты счастлив в браке.
Да.
Да, я бы так сказал.
Знаю, я не должен вам говорить...
...что моя кузина Пэйдж сексапильная.
В школе, если я говорил популярным
парням, что Пэйдж - моя кузина...
...меня никто не трогал...
...ведь никто не хотел
испортить с ней отношения.
И когда она пойдет туда и
принесет брачный обет Девону...
...загрустят многие парни
по всему миру.
- Это точно.
- Как мило.
Но, знаете, имейте в виду, что
ее сестра Бет все еще продается.
Да, конечно, может, она
и более старая модель...
...но в том бензобаке еще много миль.
Но не оставайся
так уж долго на стоянке...
...или модели будущего года
придут и украдут все--
Ладно, хватит речей.
Ладно.
Приятного аппетита.
То желтое - это не горчица,
это гепатопанкреас краба.
Бэти.
Твой кузен Джей всегда был ослом.
Знаю.
Но даже он умудрился жениться.
О, дорогая, послушай.
Когда все просто ездили
в обычный летний лагерь...
...ты одолжила у меня
"Nеw Yоrk Тimеs"...
...нашла лагерь для художников
в горах, в Беркшире...
...попросила их прислать информацию
и была принята туда.
Ты все делала не так, как другие.
Почему нет?
Потому что это ты.
Поэтому ты - моя любимая дочь.
Такое нельзя говорить.
Мне плевать.
Я на пенсии, я говорю все, что хочу.
Я это скажу всем тут, если хочешь.
Подожди, подожди, подожди!
Иди сюда. Прекрати.
Но это правда.
ОХОТНИЧИЙ ДОМИК
Привет.
- Что ты делаешь?
- Тебя жду.
Пошли.
Извини за опоздание.
Нет, все в порядке.
Хорошо, когда есть
время перед свиданием.
Подготовиться, напомнить себе
не рассказывать историю про зубы....
Джиджи, он не придет.
Но можешь рассказать мне историю
про зубы. С радостью послушаю.
Эй.
Как я уже могу ему не нравиться?
Я все испортил. Сказал Биллу, что это
в четверг, а не во вторник. Я виноват.
Привет. Ты в порядке?
- Можно "Jаmеsоn" на льду?
- Конечно.
Классно. Я застряла с парнем,
не отличающим вторник от четверга.
А в это время эта девушка, наверное,
встречает свою половинку.
Вот эта?
О, Боже, нет.
Откуда ты знаешь?
Парень, работающий под Тома Круза?
Она заинтересована, а он - нет.
Ты не можешь понять по кивку,
что он в ней не заинтересован.
Вообще-то, могу.
Я вижу такое каждый вечер.
Смотри. Она без остановки
говорит про свою диету.
Он думает: "Господи,
вытащи меня отсюда".
И смотри, как повезло.
Выпивка пролилась, что для него
идеально, ведь теперь....
Он может перейти к девушке
с татуировкой на плече.
Друг, у тебя дар.
Теперь посмотри на другой стороне
на Печального Пса.
Будет покупать ей выпивку весь вечер,
а она будет настаивать, что нет искры.
Может, и нет. Искра нужна.
О, искра - это ерунда.
- Правда?
- Ерунда.
Просвети меня.
Парни придумали искру...
...чтобы не звонить, плохо с вами
обращаться, держать вас в неведении.
Потом убеждать вас, что беспокойство
и страх, естественно развившиеся...
...были просто искрой.
А вы на это покупаетесь.
Проглатываете, и вам это нравится.
Нравится, ведь вы подпитываетесь
той драмой. Вы все любите драмы.
Я не люблю.
И ты никогда не ждешь до последней
минуты срока или телефонного счета...
...ведь втайне тебе нравится драма...
...того, что ты не знаешь,
успеешь ты или нет?
Может быть.
И давай догадаюсь:
Когда ты на днях
преследовала Конора...
...ты все думала,
почему он тебе не звонит...
...ходила взад и вперед днями,
уставившись на телефон...
...хотя само свидание было так себе?
Ладно. Да.
Ты подпитываешься
драмой. Спасибо.
Слушай, тебе надо быть, как я.
Если я нравлюсь девушке, класс.
А если нет, есть и другие, знаешь?
С меньшими прыщами
и большей искусственной грудью.
- Это красиво.
- Знаю.
А зачем ты со мной делишься
всей этой секретной информацией?
Не знаю, ты мне нравишься.
Правда?
Ну, да. Только не заводи
на меня дело, ладно?
Я просто говорю-- Ты мне
нравишься, как бассет-хаунды.
Они такие жалкие.
Хочется их подбодрить.
Опять эта твоя чувствительность.
За чувствительность.
Хорошо выглядит.
Да.
- Он хорошо работает.
- Да, это правда.
Очень мило.
- Хавьер?
- Да.
Хавьер...
...если я задам тебе вопрос...
...думаешь, ты сможешь
дать мне честный ответ?
- Думаю, что да.
- Хорошо, хорошо.
Я думаю, некоторые
из твоих парней, может, курят.
Хавьер?
- Это вопрос?
- Да.
- Это скорее заявление.
- Вопрос подразумевался.
Я это не понял по интонации.
Хавьер...
...вы курили...
...или нет?
Нет, мэм. Мои ребята, они не курят
на работе. Они - хорошие ребята.
Ты уверен, что твои ребята...
...не убегали украдкой?
И не курили?
И не лгали мне?
Я уверен.
Мне надо, чтобы ты был
честен со мной, Хавьер.
Я не могу, чтобы кто-то лгал мне.
Прямо в лицо мне, под моей крышей,
за мои деньги.
Сколько предлогов.
Ведь нет же никакой причины
для такого обмана, правда?
Мы дали друг другу обещание.
Мы заключили контракт.
Это как дать обещание. Не так ли?
Может, мне лучше пойти работать.
О, да. Верно, да.
Это отлично, да.
- Хавьер?
- Да.
Мы в порядке. Верно? Мы с тобой.
- О, да, да. Мы в порядке.
- О, хорошо.
Ладно, это отлично.
Да, он отлично поработал.
Привет.
Добро пожаловать.
Спасибо, что пришли. Я - Конор.
Распишитесь в книге для гостей.
Чувствуйте себя, как дома.
У нас есть печение
и холодные напитки. Угощайтесь.
Конор, ты - Лайза Миннелли
в недвижимости.
- Знаю. Твоя подруга Мэри - гений.
- Знаю, она отличная.
Ну, мне пора, так что до встречи.
А у тебя что, класс или...?
Да. Нет. Нет, просто что-то.
- Мне надо что-то сделать.
- Ладно. Ну....
- Увидимся. Ладно. Пока.
- Ладно.
Ладно. Пока.
- До встречи.
- Хорошо. Позвони мне.
Что?
Она с тобой не спит, так?
Не знаю, понял ли я тебя.
Она, очевидно, не хочет с тобой спать.
Это написано на твоем лице
несчастного щенка.
- Это меня убивает буквально. Умираю.
- На, скушай печенье.
Нет, я в порядке.
Не знаю, что она делает.
Не понимаю ее сигналы.
Раньше мы постоянно
друг с другом спали.
Это неправда.
Не знаю, почему я это сказал.
Не постоянно, но было.
Я знаю, я это не выдумал.
А потом она вдруг прекращает.
Но она все еще звонит.
Она хочет массаж.
Оставляет прикольные сообщения.
Но ничего никуда не идет.
Что она делает?
Честно говоря, у нас, может,
и не лучшее понимание.
Сигналы у геев совсем не такие,
как у гетеросексуалов.
Он прав. Совершенно разные сигналы.
Вот, например.
Это "я хочу с тобой переспать".
Раз, два, три.
И все, три секунды
или больше, сделано.
А это "я не хочу с тобой переспать".
Раз, два....
- Нет, спасибо, но двигай дальше.
- Все так просто.
Вы правы, это мне совсем не помогло.
Хорошо, ну, я могу сказать тебе одно:
Гей или гетеросексуал,
бездействием ты ничего не добьешься.
Ты ей нравишься. Может, она хочет,
чтобы ты был мужчиной и действовал.
Дай мне овсяное с изюмом, ладно?
- Спасибо.
- Вот пожалуйста.
...если она не
спит с тобой
Если ты нравишься девушке,
она с тобой спит.
Если через месяц или два, максимум...
...она с тобой не спит?
Ты ей не нравишься.
Трюк в том, чтоб
понять эту девушку сразу.
Не захочешь тратить
от одной до семи недель...
...только чтобы узнать,
что ничего не выйдет.
И я нашел признаки, по которым
можно определить такую девушку.
Девушка никогда с тобой не переспит...
...если зовет тебя "плюшевым"
или "надежным".
Если она выдавливает
при тебе прыщик...
...если ее зовут Эмбер или Кристина...
...если она сходит по большому
у тебя в туалете...
...или если заберет с собой обед
после свидания один, два или три.
Я знаю, это не научный подход...
...но я просто говорю,
что тебя предупредили.
Подожди, остановись.
Что?
Черт.
Ты так мне нравишься.
Серьезно, я никогда
такое не испытывал.
Я должен сам остановить свой мозг,
чтобы он о тебе не думал.
Постоянно.
Зачем останавливать?
Потому что я такое не делаю.
Какое, например?
Например, секс с другими женщинами.
Во-первых, я не "женщины",
я всего одна.
А во-вторых?
"Во-вторых" у меня не было.
Я надеялся, что мне станет
лучше от "во-вторых".
Во-вторых...
...я тоже о тебе постоянно думаю.
Он ради меня бросает
свою жену. Это безумие.
Это безумие. Мы толком
не знаем друг друга.
Не знаю. То есть, посмотри на Бекку.
На сестру моей подруги.
Ее обслужил официант в "Веnnigаn's"...
...и к концу обеда они оба знали,
что нашли друг друга.
Ты права. Ты абсолютно права.
Такое же может произойти, верно?
Только не со мной.
А как тот СМСщик?
СМСщик еще не пошел
на устный контакт.
У этого парня могла быть операции,
и после нее у него голосовой аппарат...
...а дышит он через стому...
...но я никогда это не узнаю, ведь я
никогда не слышала его голос.
Сомневаюсь, что у него стома.
Не в этом дело.
Я не могу посылать СМС.
В СМС я не очаровательная.
Может, тебе не надо посылать СМС.
Но это не только СМС, это и-мэйл.
Это автоответчик. Это почта.
То есть обычная почта.
Все равно. Все это не работает.
Один парень оставил мне сообщение
на работе, и я позвонила ему домой.
Потом он послал мне на "ВlасkВеrrу"
и-мэйл, а я - СМС на его мобильный.
Потом он послал и-мэйл
на мой домашний адрес...
...и все просто вышло из-под контроля.
И я скучаю по тем дням...
...когда у тебя был один номер
телефона и один автоответчик.
И в том одном автоответчике
была одна кассета...
...и на той одной кассете или было
сообщение от парня, или не было.
А теперь надо ходить и проверять
все эти разные порталы...
...чтобы тебе отказали
семью разными видами технологий.
Это утомительно.
А как насчет того парня с "МуSрасе"?
- Джуд. Мне он нравится.
- Хорошо.
Да, я почувствовала связь между нами.
Отлично.
А что если она захочет,
чтобы ты ее поцеловал?
Тогда, наверное,
мне придется ее поцеловать.
"Аманда Джонс - не из новичков...
...и не покачнется от прикосновения
твоих дилетантских губ".
У этой детки много боевых шрамов.
Алло?
О, привет, ты дома.
А где я должна быть?
Может, в ресторане?
Субботний же вечер.
Ты мне не даешь встречаться с теми,
кто меня не любит. Выбор ограничен.
Верно. Слушай, я хотел
оставить сообщение.
У меня в следующий уик-энд
вечеринка. Приходи.
О, не знаю. А Конора там не будет?
А то неловко выйдет.
Он на конференции в Вашингтоне.
Но будет много холостяков.
Так у меня будет шанс
на неловкие ситуации.
Не волнуйся, я буду там.
Я тебе помогу.
Ладно, мне пора.
Уронили тарелок на 84.000.
Может, увидимся там.
Ты занят. Не надо было звонить
на работу. Это ты позвонил.
- Да, хорошо.
- Пока.
Как--? Как это работает?
Представь, что я - девушка, ладно?
То есть...
...представь, что я - она.
Аманда.
Я ему нравлюсь.
Класс. Я это знала.
- Кто это сейчас?
- Алекс.
Теперь мне все стало ясно. Он - Уоттс.
- Он кто?
- Из фильма "Sоmе Кind оf Wоndеrful".
Я думала, Уоттсом была
Мэри Стюарт Мастерсон.
- Да.
- Тогда почему Уоттс не ты?
Я - Эрик Штольц.
Алекс - Уоттс помогает Эрику Штольцу
пойти на свидание с Амандой Джонс.
На самом деле она
любит Эрика Штольца.
Значит, Аманда Джонс - Конор?
Наверное. В начале. Потом все
мужчины, но дело не в этом.
Дело в том, что я ему нравлюсь.
Я знала, что есть причина, почему он
проводит с тобой столько времени.
Знаю. Теперь это очевидно.
Столько разных знаков.
Знаки. Обожаю знаки. Ты должна
сказать мне про знаки. Обожаю знаки.
Сначала они были неявные. В начале
я позвонила, а он: "Рад тебя слышать".
- Очень хороший знак.
- Верно?
А потом я позвонила,
а он был с женщиной...
...но он ответил на звонок,
и мы долго говорили.
- Знаешь, что это женщина?
- Он назвал ее "детка".
Ладно, парень не бросает женщину,
чтобы поговорить с другой, если он....
И все становится еще очевиднее.
Умоляю. Не было никакого парня,
с кем он хотел меня познакомить.
Это был он сам.
Нет.
Да. Он приходит без этого
выдуманного Билла.
Мы практически были на свидании.
А потом он звонит и приглашает меня
на вечеринку у себя дома.
Ты ему точно нравишься.
Я так счастлива за тебя.
Посмотрим места,
где устраивают свадьбы.
Как тебе долина Напа?
Я всегда хотела поехать туда.
О, он симпатичный.
Да. Горящий, но чуткий.
"У меня есть только моя гитара,
эти аккорды и правда".
"Бон Джови".
- Это сексуально.
- Да. Мне он нравится.
Наверное, он еще не звонил,
ведь мы только вчера пили кофе.
- Правда?
- Да, знаете.
То есть, мы болтали по видео,
попивая кофе.
Но это одно и то же, верно?
- Верно, верно.
- Просто звони на свой автоответчик.
Да, но у него вчера было шоу,
и он, наверное, поздно пришел домой.
Я говорила, что он - певец?
- Просто звони.
- Милая, нет, на селекторе.
Не думаю. Уверена, он не звонил.
- Просто позвони ему.
- Ладно.
У вас два новых сообщения.
Мэри
Ого, Мэри, Мэри, Мэри, Мэри
О, моя Мэри
У меня встало.
Привет, Мэри, это Джуд.
Просто звоню сказать еще раз,
что было здорово познакомиться.
Так что перезвони мне. Пока.
Удивительно.
- Это хорошо, это хорошо.
- Это....
Видишь, он позвонил.
Дженни
Ого, Дженни, Дженни, Дженни
Привет, Дженни, это Джуд.
Я просто звоню--
О, черт. Я какой номер набрал?
Все сообщения стерты.
Этот.
- Ты уверена?
- Да.
Нет. Это ламинат.
- Это не настоящий паркет?
- Нет.
Выглядит точно так же.
Но стоит в тысячу раз дешевле.
Все равно я хочу настоящее дерево.
Что? Разницы совершенно не заметно.
Не в этом дело.
Ну, а в чем?
Я просто....
Мне не нравится, что оно
притворяется деревом.
Если ты не дерево,
не притворяйся деревом.
Я не думаю, что это притворство.
Это ложь, Бен.
Просто будь откровенен
и скажи людям, кто ты.
Ладно, ты права. Ты права.
Прости.
Ничего. Может, мы просто пойдем,
посмотрим на грилль, и мы вернемся.
Ладно.
Я переспал с другой.
- Я ск--
- Я тебя слышала.
Ты мне говоришь это в "Ноmе Dероt",
зная, что я ненавижу сцены на публике.
Нет, я не поэтому говорю--
Я это знала.
- Ты - осел.
- Прости.
Это ты курил, так?
Что--? Подожди,
да какое это имеет значение?
Ты--?!
Ты курил?
Нет. Нет, не курил.
Я поговорил с Нилом. Рассказал ему.
Он разрешил пожить у него на лодке.
Прости, что?
А теперь ты выезжаешь из квартиры?
- Ты меня бросаешь?
- Нет.
Нет, я просто предположил,
что ты не захочешь, чтобы я--
Мы разве не будем это решать?
Ты не хочешь, чтобы мы
нашли какой-то способ...
...это пережить?
Я предположил, что, когда я тебе
скажу, ты захочешь, чтобы я...
...ушел.
Ты этого хочешь?
Нет.
Ладно.
Молодец.
О, Боже, это Бриджет. Привет!
О, Господи.
О, какая красивая собака.
Серьезно, Девон, на какой-то момент
я ощутила всплеск сомнения.
Нет, не было.
Не было никакого сомнения.
Ты сейчас снова сделал это.
Там была пауза.
Я не делал паузу.
Ты, наверное, Бет.
Да. Да.
Много о тебе слышал от Пэйдж.
Много недель добивался того, чтобы
сидеть рядом с ее незамужней сестрой.
О, да?
Так ты, наверное:
"Дэн".
Что-то вроде.
- Что-то вроде?
- Ну, я вообще-то колдун.
- Кто?
- Колдун.
Колдун?
- Волшебник.
- Верно.
Поэтому у меня есть и волшебное имя.
Брат Феникс Восток-Конь.
Но я не знал, поместится ли
это на карточке. Обожаю это.
Полагаю, я буду много о тебе слышать.
Укорененное в природе
дохристианское язычество, да.
Да. Это фантастика.
Ну, с чего начать?
Ну, во-первых, это не просто
голые фермы. Папа.
Давай посмотрим на Стоунхендж.
Очевидно, это не совпадение. У них не
было машин, чтобы сдвинуть те камни.
- Они огромные.
- Да, они тяжелые.
- Я - Нэйтан. А это Брюс.
- Джиджи.
- Джиджи. Привет.
- Привет.
А откуда вы, ребята, знаете Алекса?
Не знаем. Наша подруга Мэри слышала
об этом от парня по имени Конор.
А откуда ты знаешь Алекса?
Надеюсь--
Уверена, скоро между нами
что-то произойдет.
Так ты здесь, как гость,
или как его девушка?
О, я это ненавижу. Когда ты
не знаешь, что ты на свидании.
Не знаешь, приводить ли друга,
или ты один из устроителей...
...и должен ли ты остаться
в конце, чтобы побыть наедине?
Он не сказал.
Уверена, я не просто гостья.
- То есть, были знаки.
- Класс.
А где Нил?
Мы расстались.
- Не может быть.
- Да.
Вы же были вместе сколько, 10 лет?
Семь. Но это все равно долгий срок.
Да.
Обидно, что кузен и кузина не могут
пожениться, тогда мы могли бы--
О, Доминик.
- Ужас.
- Нет.
Кен, ты в порядке? Что произошло?
О, Боже мой.
- Кен, ты в порядке?
- Схватился за грудь.
Он стоял там и вдруг--
- Кен, просто дыши.
- Вызывайте "скорую".
Папа. Простите.
Папа, что это? Что случилось?
Что случилось?
- Ребята, идите сюда!
- Что случилось?
Папа, ляг, ладно?
- Он упал?
- Все будет хорошо.
Кто-нибудь видел, что случилось?
- Сюда. Просто принеси.
- Ладно.
Эй, эй. Я и понятия не имел,
что будет такой дурдом.
Эй. Отличная вечеринка.
Спасибо. Парни к тебе
приставали? Их тут много.
Хочешь, чтобы я оценил
уровень заинтересованности?
Они - геи. Даже я знаю, что уровень
заинтересованности был низким.
Привет, Скило!
Обидно, что Билл не смог прийти.
Знаю, вы бы друг другу понравились.
Ладно, верно. "Билл".
Верно.
Слушай, мне надо добыть выпивку,
но и еду надо доложить.
- Ты не против помочь и доложить--?
- То есть, быть хозяйкой?
Ладно, да.
Конечно.
Просто доложи чипсов.
Они на холодильнике.
Спасибо.
- Эй, милая, принесешь мне пива?
- Я тебе принесу.
- Привет, ребята.
- Мило.
Привет, Линда.
- Отличная вечеринка.
- О, спасибо.
Когда Алекс сказал, что хочет устроить
вечеринку, я сказала ему: "Давай!"
- Спасибо, что пригласили нас.
- Нет проблем, всегда.
Могу я помочь тебе что-то найти?
О, нет, все нормально. Я справлюсь.
Спасибо, что смешала это.
Что?
Алекс попросил меня сделать соус.
Спасибо, что начала.
Пригодился бы еще укроп.
Но не беспокойся, я все сделаю.
Давай, мой мальчик.
Доведи нас до победы.
Игрок франшизы.
Мой мальчик, Марбери.
- Пятнадцать секунд.
- Пошли.
- О, пасс.
- Ты слишком упорно работаешь.
Ну, думаю, я собрала
все последние бутылки пива.
- О, во что мы играем?
- О, прости, Нэш.
- О, давай.
- Давай, давай.
- Нэш, ты, дерьмо. Давай.
- Может, я просто--
- Уже после 3, и....
- Ладно, бей это.
Смотри. Готов?
- И....
- О, нет, нет, нет!
Да. Вот тебе. Да.
О, ты-- Ты невероятна.
- Да, знаю.
- Господи.
Не знаю, зачем я стараюсь.
- Ты сказала, уже после 3?
- Да.
- О, друг, мне пора. Отлично сыграл.
- Хорошо.
- Пока.
Спасибо, что осталась
и помогла мне прибраться.
Но мне надо идти спать.
Это приглашение?
Что?
О, Боже, как это было пошло.
О, у меня это плохо выходит.
Что?
Эй.
О, да. Я это знала.
Лучшие отношения
произрастают из дружбы.
Подожди, подожди, подожди. Джиджи.
Подожди, подожди, подожди.
Что?
Теперь мы с тобой имеем отношения?
Ну, скажу так, если мы еще
не на станции отношений...
...то хотя бы в пути.
И почему же ты так думаешь?
Из-за знаков.
Правда? Например?
Например, что ты был
рад меня слышать...
...и ты говорил со мной,
даже когда был с девушкой...
...и я что-то почувствовала.
О, Боже.
Ты о чем?
Джиджи, что я говорил
с тех пор, как я тебя повстречал?
Если парень хочет с тобой встречаться,
он это сделает. Он тебя пригласит.
Я тебя приглашал на свидание?
Нет.
Зачем тебе такое делать?
О, черт.
Почему женщины делают это?
Выстраивают все у себя в голове...
...берут все, что делает парень,
и превращают это в другое?
Это безумие.
Лучше я буду такой, чем такой, как ты.
Извини, что?
Что это еще значит?
Может, я и рассматриваю
все под микроскопом...
...и подвергаю себя большому риску...
...но мне, по крайней мере,
еще не все равно.
О, ты думаешь, что ты победил,
потому что ты меняешь женщин?
Может, ты и не испытываешь боль
и не делаешь из себя идиота...
...но так ты и не влюбляешься тоже.
Ты не победил.
Ты остался один, Алекс.
Может, я и делаю много глупостей...
...но я знаю, что я намного ближе
к нахождению пары, чем ты.
Хочешь что-то еще?
Да, поменьше картонного дерьма,
побольше обычной, человеческой еды.
Это картонное дерьмо называется
тостом из цельнозернового хлеба.
Ну, может, ты могла бы
поджарить мне пару сосисок.
Обычно людям, недавно
пережившим инфаркт, не советуют...
...есть животный жир
в синтетической оболочке.
Эй, Бет. Принеси мне
из кухни пиво, ладно?
И тарелочку ветчины, если осталось.
Ребята, может, сделаете потише?
Папа пытается заснуть.
Думаешь, он хочет
оставить эти пластинки?
Многое пригодилось бы
мне для коллекции.
Может, сделаете потише, на хрен?
У нас совсем закончилась
туалетная бумага...
...а из еды у нас осталось старое желе
и немного китайской лапши.
И наш новый брат хочет забрать
вещи папы еще до его смерти.
Лора, а еще твой муж
очень хочет еще одно пиво...
...пока он будет смотреть гольф
уже пятый час подряд.
Ты в порядке?
Не волнуйся, дорогая,
с папой все будет хорошо.
- Ты знаешь, кто ты?
- Нет.
Неважно.
Так ты его бросишь?
Джиджи, он - мой муж.
Он не какой-то парень,
который не позвонил.
Он мне в этом признался.
Он не дождался, пока его застукают,
а для этого нужна смелость, знаешь?
Прости, я не хотела это сказать.
Я не хотела это сказать.
Я знаю, что Алекс был
не просто каким-то парнем.
О, все нормально.
Это моя вина, знаешь.
Что?
Я просто считаю, что мне надо
признать и свою вину за весь этот...
...ужас. Знаешь?
Я заставила его жениться.
- Знаешь, он не был готов.
- Джанин, это не твоя вина.
Нет, моя. Моя, я изменилась.
Со мной было...
...весело, знаешь?
Когда мы познакомились,
со мной было весело.
С тобой все еще весело.
Мы больше не занимаемся сексом.
У многих пар бывают
периоды затишья.
Нет, то есть...
...мы никогда не занимаемся сексом.
Но смотря на это реалистично,
каких действий я от него ожидаю?
Не думаю, что это на самом деле....
Боже, эта плитка чересчур маленькая.
Мне надо сказать Хавьеру.
- Что?
- Эта плитка чересчур маленькая.
Мне надо идти. Если кто спросит,
я взяла отгул по личным делам.
...если он спит
с другой
Ну, мой первый муж
не особо впечатляет.
Я поймала его в кровати
с пышногрудой секретаршей...
...когда вернулась раньше
из отпуска на Мальдивах.
Это было так не оригинально.
Мне аж стало его жалко.
Мой второй муж был
более творческой личностью.
Изменил мне с моей сестрой...
...но заставил меня думать, что я
сумасшедшая, что подозреваю их.
Так что были хотя бы игры разума,
хоть какая-то интрига.
Но мой последний муж был
настоящим сокровищем.
Он был настоящий мастер
запутывать свои следы.
Я проверяла телефонные счета,
перехватывала счета по кредиткам...
...нанимала частных детективов...
...и ни разу не обнаружила
ни одного доказательства.
Только после его смерти...
...я узнала о недвижимости, он владел
ею со своей любовницей-австрийкой.
Но настоящий мастер,
должна сказать, это я.
Три мужа, бесчисленное количество
парней, и меня еще не поймали.
О, Боже мой. О, Боже мой.
О, Боже мой, о, Боже мой. Я не могу--
Это здесь.
О, Боже мой.
Ему понравился демо-диск.
Невероятно.
Слышал, что он сказал про то,
что это магически красиво?
Да, я там был. Я был--
Я там был, детка.
Спасибо.
Дана, я работаю. Я все еще
составляю заявления. Тебе надо--
Можешь потом вернуться.
Это не Дана.
Это твоя--?
Зайди-- Можешь зайти в шкаф?
- Зайди в шкаф.
- Что?
Зайди в шкаф на секунду.
Только на секунду.
Бен?
Я все говорю Дане, чтобы
починила этот дурацкий замок.
- Зачем ты вообще запираешься?
- Что?
Зачем ты вообще запираешься?
О, знаешь, я вообще не могу
работать, если дверь не заперта.
- Привет.
- Можно войти?
- Да, конечно.
Что ты делаешь?
Сядь.
Ладно.
Дорогая?
Что ты делаешь?
Не знаю. Я просто подумала...
...может, мы могли--
- Прости.
- Ты в порядке?
Может, если ты пойдешь туда.
Просто пытаюсь...
...знаешь, заново разжечь огонь.
О, дорогая.
Ты слышала, что я сказал?
Мне надо закончить эти заявления.
Слушай...
...я пытаюсь.
Ты хочешь сохранить наш брак?
Конечно.
Я тоже.
Тайрон, ты поработай с 4 до 6 и
помогай официантам по возможности.
Минуточку. Я работаю с 8 до 10.
Эй, я здесь полтора года
работаю, с 8 до 10.
Небольшое упущение.
Луис, ты тогда поработай с 4 до 6.
Чувак, Луис уволился
10 месяцев назад.
Да, он уволился.
А есть какая-то причина
для этого собрания?
Не совсем.
- Нет, не для меня.
- Отлично. Хорошо. Отлично.
Собрание закончено.
Идите работайте.
Эй, Келли Энн.
Мне никто не звонил?
Так как ты меня спрашивал 11 минут
назад, нет. Немного было звонков.
- О, Боже мой.
- Что?
Как ее зовут?
Кого?
Девушку, Алекс.
Нет никакой девушки.
Тебе этого не спрятать, друг.
Я знаю, когда люди волнуются,
и ты волнуешься.
Ладно, прошу.
Это удивительно.
Ты не можешь
сосредоточиться, верно?
Подпрыгиваешь, когда звонит телефон,
проверяешь и-мэйл 100 раз в день...
...хочешь уметь писать песни.
Нет, ощущение необходимости
упоминать ее имя в любом разговоре.
Всегда одно и то же,
и это произошло с тобой, друг мой.
Черт.
Добро пожаловать в мой мир, урод.
Я закрою дверь.
Уверен, что ты не хочешь
говядины и броколли?
Мне надо закончить это.
Ладно.
- Да. Увидимся дома.
- Ладно.
Я тебя люблю.
Я тоже тебя люблю.
- Ладно. До встречи. Ладно, пока.
- Пока.
- Ты мне противен.
- У меня не было выбора.
- Никакой ты не мужик!
- Что я должен был делать?
- Я хочу быть с тобой--
- Не трогай меня!
Ты меня больше не тронешь.
Дино, спасибо еще раз за то,
что дал заплатить по телефону.
Уверяю тебя, что такого запоздания
с платежом больше не произойдет.
Да, просто пытаюсь избавиться
от лишней драмы в жизни.
У меня звонок по другой линии.
Ладно, пока.
- Алло?
- Привет, Джиджи?
Это Билл.
- Билл...?
- Друг Алекса.
Мы должны были встретиться,
но Алекс назвал мне не тот день.
Билл, так ты существуешь.
Существую.
И если ты все еще не против,
я как-нибудь приглашу тебя на ужин.
Да.
Конечно, почему бы и нет?
Эй.
Иду, я иду, я иду.
Привет. Привет, милый.
Зачем ты назвала меня "милым"?
- Мы всегда так зовем друг друга.
- Почему?
Хорошо, слушай,
я хочу что-то сказать, ладно?
Мы постоянно называем
друг друга "милыми".
И мы засыпали у телефона,
проговорив часами.
Я мыл тебе голову после твоей
операции на плечо и все такое.
И мы будто бы вместе.
- Я знаю, что я была--
- Нет, подожди секундочку.
Дай мне досказать.
Мне кажется, может, это моя вина...
...ведь, может, я не ясно
выразил, что я хочу.
Давай-- Давай я ясно выскажусь.
Я люблю тусоваться.
Но меня так к тебе тянет.
Я просто-- Я хочу и то, и другое.
Не знаю, что произошло, или отчего
мы остановились. Мне все равно.
Ладно.
- Что?
- Ладно.
Нет, я говорю о настоящем.
О реальных отношениях.
Верно.
Со мной.
Да.
Тебя геи на это подбили?
Хватит говорить.
- Будь на базе. Это обходной маневр.
- Нет, нет, не так. Он все еще сможет.
Он все еще сможет.
- Черт.
- Кто это допустил? Это позор.
Это такой позор.
Что?
Вы случайно не успели
заскочить в магазин?
О, да, нет. Мы в порядке,
мы купили еду в ресторане.
Нет, я имела в виду не для вас, а для--
- Хорошо, вот.
- Давай, защита, просыпайся.
Ты, наверное, смеешься надо мной.
Я только закончу еще что-то из этого.
Я должен убрать белье в стирку...
...и еще есть белье в сушке.
Я купил еду, которая нравится твоему
отцу, но и более здоровую пищу тоже.
Просто, знаешь.
Все будет нормально.
Немного больше согните
колено. Вот так.
Вдох, обратный воин, взгляд наверх.
Выдох.
ДЖАНИН
ДОМАШНИЙ
Привет, вы дозвонились Бену
на мобильный. Прошу, оставьте--
Ты - лгущий мешок дерьма!
Лгущий!
Мешок!
Дерьма!
Ладно.
--звоните мне на мобильный
или на рабочий...
...но обязательно вначале оставьте
сообщение здесь. Спасибо.
Привет, Джиджи, это Алекс.
Как дела?
Просто хотел узнать, как ты.
Давно с тобой не говорил...
...и просто хотел узнать,
как у тебя дела.
Ну, я хотел поговорить с тобой.
Как очевидно.
Но, видимо, тебя нет дома.
Так что позвони мне как-нибудь.
Или сегодня вечером.
Я тут, я буду--
Ну, я тут, поблизости.
Ну, пока все.
Это Алекс.
Ладно.
Чувак.
Знаю.
Привет.
Добро пожаловать на борт.
Можно войти на борт?
Да. Ты помнишь лодку.
Ну, думала, что да.
- Или немного....
- Прошло много времени.
Знаешь тот док? Там есть лодка,
очень похожая на твою.
Она не твоя.
- Нет, это не моя лодка.
- Точно не твоя.
Но один милый джентльмен...
...живущий на той лодке...
...пригласил меня выпить белого вина.
О, хорошо.
Я не ждал гостей.
Это ничего. Я просто хотела
прийти и поблагодарить тебя...
...за то, что помог вчера.
Бет, знаешь, я тот же человек.
Я все для тебя сделаю.
Я просто не могу дать тебе....
Я не могу дать тебе
то, чего ты хочешь.
Я хочу тебя.
Я хочу нашу совместную жизнь.
Я по ней скучаю.
Я по тебе скучаю.
Понимаешь, те парни,
за которыми замужем мои сестры--
Ты мне больший муж,
хотя мы и не женаты...
...чем когда-то станут
те настоящие мужья, и....
Этого достаточно.
Мне этого достаточно.
И ты готова...
...совсем забыть про брак?
Если ты пообещаешь быть мне
преданным и любить меня, и--
- Я это уже сделал.
- Я не договорила.
Ладно. Хорошо.
Но я любил тебя семь лет--
Ладно.
Ты должен чистить трубу,
когда мои волосы ее забивают.
Ты знаешь, такое случается.
Ладно. Да.
И еще.
Ты должен разрешить мне есть
"Whеаt Тhins" в кровати. Дай мне это.
- Ладно, отлично. Хорошо.
- Ладно?
И....
- Да.
- И?
- Все.
- Ладно.
Можно мне теперь вернуться домой?
Наверное, можно.
Но вот этим нельзя.
- Что, моим брюкам--?
- Правильно.
- Нельзя вернуться домой? Почему?
- Нет.
Ты только что победил
в большом бою, друг мой. Давай.
Значит, мы не женимся,
но я должен избавиться от своих брюк.
И мы оба - победители.
Хорошо. Если хочешь,
я от них избавлюсь.
Много желающих на этот дом?
Да. Знаю, это безумие,
но это меняющийся район.
Молодые стильные пары геев
или что-то такое?
Да. Стильные геи,
молодые пары, молодые семьи.
Боже, это напоминает мне
дом, где я выросла.
Уверена, там есть--
Минуточку.
О, да.
Да, это оно.
У нас было точно такое...
...только моя мама использовала его,
как письменный стол.
Так...
...когда прибудут те
потрясающие люди?
Вообще-то, дом начнут
показывать завтра.
Но у меня есть один покупатель...
...и я хотел сначала убедиться,
что это понравится его девушке.
О, у него есть девушка, да?
Да, у меня есть идея.
Для этого дома.
Для меня.
И надеюсь, если он тебе нравится...
...и все продолжится, знаешь....
Анна...
...у меня есть план, ясно?
Я знаю, куда движется моя жизнь,
и я хочу, чтобы ты была со мной.
Я не говорю, что хочу,
чтобы ты сразу въехала...
...но я не хочу покупать этот дом,
если когда-нибудь...
...ты не захочешь в него въехать.
Так что ты думаешь?
Я не могу это сделать.
Ладно.
Если события идут быстро,
наверное, мы можем просто--
Ничего этого я делать не могу.
То есть...
...то, что ты говоришь,
и то, что ты предлагаешь...
...это то, чего хочет каждая девушка.
Я этого всегда хотела.
Просто....
Ты не хочешь этого со мной.
Ладно.
У меня вопрос.
А мы могли бы...
...вернуться в прошлое, когда мы
просто спали друг с другом?
Ведь, не знаю, мне казалось,
что у нас тогда все клеилось.
Детка?
Бен -
Наслаждайся до упада
Р.S. Я хочу развода
Рада знакомству.
Большое спасибо за приятный вечер.
Тебе тоже.
Спокойной ночи.
Ты что-то забыл?
Да, забыл.
Правда? И что ты забыл?
Вот это.
Ты приехал сюда в 11 часов вечера...
- ...вернуть мне бесплатную ручку?
- Да.
Я решил придумать отличную
причину, чтобы прийти сюда.
Так это и делается, да?
Иногда.
Слушай, я постоянно думаю о тебе.
Это проблема.
Я проехал мимо твоего дома,
я позвонил и бросил трубку.
Я превращаюсь в--
Меня.
Да.
Один мудрый человек
как-то сказал мне...
...если парень хочет быть с девушкой,
он это сделает, несмотря ни на что.
Это правда.
Но когда я навалилась
на тебя всем своим телом...
...ты не хотел ничего делать.
Да, хорошо.
Вот как у нас обстоят дела:
Ты была права.
Я так привык к тому, чтобы
сторониться всех этих женщин...
...и быть сильным...
...что я даже не понял,
что это было такое...
...когда я по-настоящему
почувствовал что-то...
...к одной из них.
Я не знал.
Я сейчас ходила на свидание
с твоим другом Биллом и....
Да.
Может, он именно то, что мне надо.
Без драм.
Он звонит, он выполняет
свои обещания.
- Я тоже могу это делать.
- Но не делал.
И тот же самый мудрый человек
сказал мне, что я - правило.
Что я должна прекратить думать,
что каждый парень изменится.
Что я должна прекратить думать, что--
Я - исключение.
Ты - мое исключение.
Дом для вашего образа жизни
КОНОР БЭРРИ НЕДВИЖИМОСТЬ
БРИТВА
СОГЛАСНЫ!
Конор Бэрри.
Привет, это Мэри из "Бритвы".
Я смотрю на твое новое объявление,
и мне очень нравится.
Правда? Не переборщили
с майкой, показывающей мускулы?
Думаю, тебе больше идет рубашка,
которая сейчас на тебе.
Что, ты здесь?
Я сижу прямо перед тобой.
Ого, это ты. Мэри.
Это я.
Мне--?
- Прошу. Прошу.
- Ладно.
- Поговорим через минуту.
- Увидимся через секунду.
Ладно.
Привет.
- Привет.
- Как ты?
Рада с тобой познакомиться.
- А я с тобой.
- Лично.
Какой приятный сюрприз.
- Ты....
- Что?
- Не знаю. Не то, что я ожидал.
- Мой голос не подходит моему лицу?
Твой голос не совпадает
с твоим лицом в хорошем смысле.
В-- Да, то есть--
Это ужасно прозвучало.
Удивительно.
Не знаю, как все это
раньше здесь умещалось.
Знаю. Кажется, что все увеличилось.
Ты же не собираешься
опять положить туда эти брюки.
- Ты не избавишься от этих брюк.
- У нас был договор, мистер.
Они не останутся.
- Можно класть их горизонтально.
- Их даже в "Gооdwill" не возьмут.
Их можно отгладить,
распрямить, можно--
Если будешь их выкидывать, хотя бы
проверь, нет ли ничего в карманах.
Чтобы ты не выкинула ничего личного.
Я так сильно тебя люблю.
Так сильно.
И я хочу сделать тебя счастливой.
Мне нужно сделать тебя счастливой...
...чтобы у меня был шанс
самому стать счастливым.
Ты выйдешь за меня замуж?
Да, конечно, выйду. Да.
Да.
Слава Богу.
Девочек многому учат в детстве:
Если парень тебя стукнул,
он тебя любит.
Никогда не отстригай
сама себе челку.
И однажды ты повстречаешь
чудесного парня...
...и твоя история
закончится счастливо.
--и ваша преданность друг другу.
mуsрасе.соm
Привет, Мэри!
Каждый фильм и каждая история...
Подтвердить отмену счета в "МуSрасе"
...заклинают нас его дождаться.
Просьба об аннуляции счета послана
Поворот в третьем акте:
Неожиданное признание в любви.
Исключение из правила.
Но иногда мы так концентрируемся
на нахождении счастливого конца...
...что не учимся понимать сигналы.
Как различить тех, кто нас хочет,
от тех, кто нас не хочет.
Тех, кто останутся,
от тех, кто уйдут.
- Привет.
И может, в этом счастливом конце
нет чудесного парня.
Может, ты в нем...
...одна, сама по себе...
...собирающая жизнь по кусочкам
и начинающая ее заново.
Освобождающая себя
для чего-то лучшего в будущем.
Может, счастливый конец просто...
...в продвижении вперед.
Детка, что ты делаешь? Наша очередь.
Забудь про соус. Пошли, пошли.
Давай, Алекс.
Давай, Алекс, твоя очередь.
Готов? СИС.
Смейся и смеши! Мы победили!
Или, может, вот в чем
счастливый конец:
Несмотря на звонки, на которые
не перезвонили, и разбитые сердца...
...все ошибки и неверно
понятые сигналы...
...боль и позор...
...ты никогда не утратила надежду.
Теперь, когда мы женаты....
Мы переедем.
Переедем. Это нам точно
надо будет сделать.
И еще нам надо будет
переехать чуть подальше от....
- Балтимора?
- Твоих сестер.
Ведь все совершают ошибки.
Я начинаю пытаться понять, что я
хочу делать, кем я хочу быть, знаешь?
Наверное, кажется, сейчас
не время, но почему бы и нет?
Знаешь, почему бы и нет?
Лучше поздно, чем никогда.
Я встречаюсь.
По чему в браке ты скучаешь
больше всего?
Ты был женат?
Да, я женат.
- Ты женат?
- Я женат.
Так какой у тебя вопрос?
- Мы туда идем, это справедливо?
- Быстро движемся. Мы в пути.
Мне с ним легко,
то слово на "л" я скажу.
Верно, оно начинается
на букву "л". Да.
Мне с ней очень легко, и....
- Хорошо, я рада.
- Я ее люблю. Я ее люблю.
Знаешь, я сейчас фокусирую
свою энергию...
...на самопознании,
а не на любовных отношениях.
Не знаю. Может, им придают
слишком много значения.
Мы с моей старой подругой
едем на пару месяцев в Индию.
Заниматься йогой.
Я по-настоящему люблю
этого человека--
Он попросил меня быть
хозяйкой на вечеринке...
...а после нее я осталась.
Я хотела тебе помочь, потому что
одна девушка никак не уходила...
- ...та высокая девушка.
- Точно. Такая противная.
Я пыталась--
Она была-- Да ладно.
Обещать - не значит жениться